¿Un trasplante de hígado?
¿Él abandonó los estudios?
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
(Episodio 42)
¿Que es todo esto?
Este...
Algo tan grande...
¿Cómo no sabía nada de esto?
(Alegría de zapatos)
Ella me ocultó esto.
¿Por qué lo ocultaría?
Sabes que está en el Hospital Dongwoo en Busan, ¿verdad?
A partir de ahora, Woo Jin no vivirá la vida que exiges.
No dejaré que le hagas eso.
(Director Ko Seong Hui)
Habíamos acordado que la gente estuviera presente el día de la cita de Woo Jin, ¿verdad?
Comience a hacer guardia una semana antes de su cita.
La fecha podría cambiar, así que sigue revisándola también.
(Director Ko Seong Hui)
Una vez que tenga en mis manos a Woo Jin,
Voy por ti, Ji Eun Oh.
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
Bien.
Utilice la información que acabo de enviarle y desentierre todo.
Descubra si recibió el trasplante, esté vivo o muerto.
(zapatos)
¿Director Ko Seong Hui?
Claro, le pusiste cola. ¿Acaso tienes que preguntar?
Quiero cada detalle.
No te pierdas nada. Tráemelo todo.
(zapatos)
Seong Jae. Escucha atentamente lo que digo.
Voy a contarles todo lo que pasó Eun Oh.
Ella se acercó intencionalmente a Eun Oh y la conquistó.
Incluso cuando la atraparon, ella presionó...
hasta que aceptó el trasplante de hígado.
Ya lo sé todo.
Ya lo sé.
¿Sabías que esa mujer fue a ver a la madre de Eun Oh...?
¿Y dijo que cortaría a Eun Oh mientras aún estuviera viva?
¿Qué dijo ella?
I...
Nunca dejaré que mi hijo muera.
La abriría en canal mientras esté viva si tuviera que hacerlo.
Para ganar el corazón de Eun Oh,
Ella dijo que se divorciaría y viviría con ella.
¿Un divorcio?
Cuando eso fracasó, le ofreció un edificio de diez millones de dólares,
con un impuesto sobre donaciones de 7,2 millones de dólares.
Ella trató de sobornar a Eun Oh con eso.
Fue a ver a Gang Oh con dinero. Incluso vino a nuestra oficina dos veces.
La llamó asesina por rechazar el trasplante.
Seong Jae, he visto sus verdaderos colores.
Un lado que estoy seguro que tú y tu padre nunca habéis visto.
Ji Hyuk, espera.
"Eres una bruja. Una asesina. Esto es tu culpa."
Ella le arrojaba su foto y lo llamaba el hermano que ella mató.
Esa mujer ha pasado toda su vida lavando el cerebro de Woo Jin para que te reemplace,
preparándolo para ello.
Con ese objetivo en mente, encontró a Eun Oh...
y la hizo encariñarse con ella, sólo para conseguirle el trasplante.
¿Qué clase de persona hace algo así?
Lo entiendo. Ella es peor de lo que jamás imaginé.
Pero...
Realmente no lo entiendo.
Todo el mundo sabe lo que ha hecho.
¿Cómo podría ir tras su propia hija?
Su propia carne y sangre, nada menos.
Ella declaró a Eun Oh legalmente muerta.
El mismo año se casó con tu padre.
¿Legalmente muerto?
Ella sólo sacó a Woo Jin del orfanato.
¿Su hija figuraba en el registro familiar? La declaró muerta.
Ella hizo eso para conquistar a su padre y casarse con un miembro de su familia adinerada.
Si una mujer así está a punto de perderlo todo,
¿De verdad crees que se irá tranquilamente?
Eun Oh pasará el resto de su vida mirando por encima del hombro,
por temor a que Gang Oh pudiera resultar herido o asesinado,
Sin saber nunca qué cosa terrible podría venir después.
(Mi hijo, Seong Jae)
Eres un tonto patético.
¿Cree que demorarse y agonizar cambiará algo?
Tendré que intentar convencerlo de nuevo.
(Mi hijo, Seong Jae)
Miel.
Te asusté, ¿no?
Vaya, ¿estás intentando convertirte en viudo?
Casi me das un infarto.
Entonces, ¿a qué se debe la sorpresa?
Ya sabéis que hoy tengo mi reunión de ex-alumnos.
Vi una hermosa floristería en el camino.
Y me hizo pensar en alguien aún más hermoso.
Eso es muy cursi. Ya somos demasiado viejos para eso.
Woo Jin está de vacaciones de invierno, ¿verdad? ¿Cuándo vuelve?
Todavía tiene que entregar un trabajo.
- ¿Por qué? - Oh, bueno...
Cuando regrese,
Estaba pensando en llevarlo a él y a Seong Jae a jugar al golf.
Escuché que el complejo turístico del presidente Min abrió un campo de golf.
Necesito hacer una reserva, así que avísame cuando esté libre.
¿Presidente Min?
Woo Jin estará encantado. Le preguntaré.
Hablas con él a menudo, ¿no?
"¿A menudo?" Ya sabes cómo son los hijos.
Creo que hablé con él el lunes pasado.
¿Porque me miras así?
Por alguna razón hoy te ves un poco diferente.
Quizás sea la iluminación.
Oh querido.
Qué tontería. Solo quería dejar las flores e irme.
Cariño, me tengo que ir. Nos vemos en casa luego.
- Que lo pases bien. - Lo haré.
Me asustas así. Qué molesto.
(Younglim)
Hay mucho que tratar, así que estoy usando la sala de conferencias.
Oye, si no estás demasiado ocupado,
¿Podemos hablar un momento? Tengo un favor que pedirte.
Sabes lo serio que es mi padre respecto a convertirse en electricista, ¿verdad?
Créeme, lo sé.
Hay una vacante en la Sala de Prevención de Desastres de la Sede.
Eso está fuera de cuestión. El señor Early nunca iría allí.
Lo sé.
Vaya, ustedes dos deben ser muy cercanos.
Sólo escúchame.
Hay un CEO con el que me acerqué cuando estaba recaudando fondos.
Conseguiríamos un empleado...
desde la Sala de Prevención de Desastres de su edificio,
y mi padre tomaría su lugar.
Ya lo hemos discutido, en principio.
¿Entonces quieres que finja que fui yo quien lo recomendó?
Mi papá es muy trabajador y tiene todas las certificaciones,
pero no puede conseguir trabajo debido a su edad.
Entiendo de dónde vienes,
Pero ese no es realmente el estilo de tu papá, ¿verdad?
Mi papá...
Ha estado postulándose a trabajos en lugares tan lejanos como Mokpo y Changwon.
Está considerando seriamente mudarse a las provincias para buscar trabajo.
Solo su edad lo detiene. Está más que calificado.
Prácticamente vivía en el almacén,
practicando día y noche.
¿Estás tratando de venderme lo genial que es el Sr. Early?
¿Ah, de verdad?
Espera, ¿saben cuántos años tengo?
Por supuesto que lo hacen.
¿Por casualidad les pediste que me buscaran trabajo?
No, no lo hice.
¿En serio? En ese caso, sin duda iré a la entrevista.
Tengo suerte de poder conseguir una entrevista.
Mucha suerte con tu entrevista. Cuéntame cómo te va.
Está bien.
Lo que importa es su salud y sus habilidades.
No tiene su edad.
De todos modos,
Ji Hyuk y su padre no eran cercanos,
pero realmente cuida de él.
Es admirable.
Pero luego, alrededor de la primavera de su último año,
La aorta abdominal de mi padre se rompió,
y también le diagnosticaron cáncer de riñón.
Entonces tuve que decirle a mi hijo que no podía estudiar en el extranjero.
Y para tu hijo, especialmente después de su último año,
Puedo entender por qué piensa cosas como...
Su entorno, sus antecedentes y su dinero son importantes.
Así que ese era Ji Hyuk.
Ése era el dolor que llevaba desde su juventud.
Él nunca quiere casarse. Todo el mundo lo sabe.
Tú...
No me conviene.
El próximo chico que elijas...
Debería ser amable, no simplemente alguien que te agrada.
Querer a alguien es cuestión de sentimientos.
y sentimientos...
- son impotentes. - Así que al final, lo que querías...
Era una vida cómoda para ti, sin ningún amor ni afecto.
Para salir adelante y hacerse rico.
Eso fue todo.
Si me lo hubieras explicado entonces...
Cuando decidí casarme con Jung Bo A,
Realmente pensé que era un matrimonio en el que todos ganaban.
Ella tenía lo que a mí me faltaba,
y ella me necesitaba.
Así que realmente creí que no estaba haciendo nada malo.
Ahora que conozco sus circunstancias,
Finalmente entendí de dónde venía.
¡Qué extraño!
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Ellos estan siguiendo.
Hay algo que necesito discutir. ¿Tienes un minuto?
Eres sorprendentemente más maduro que yo en muchos aspectos.
Es por eso.
(Vicepresidente Park Seong Jae)
¿Qué estoy haciendo?
Él estaba feliz por mí. Eso es todo lo que importa.
¿Qué importa qué tipo de mujer soy?
¿Si lo hiciera feliz?
El chantaje no es más que palabrería.
¿Cómo puede alguien realmente herirte con sus palabras?
Ella lo hará.
Ella es el tipo de persona que lo haría.
Detente, Lee Su Bin.
¿Qué? Me pregunto si Su Bin estará enfermo.
Son solo las 10:30 pm.
Ella debe estar cansada.
Buenas noches, Su Bin.
Están siguiendo...
Pasé el examen escrito...
¿Qué ocurre?
¿Fuiste a comprar kimchi y terminaste peleando con Sin Yeong?
No me hables. Estoy muy molesta.
Vaya, ni siquiera has cambiado...
También puedo aprender las habilidades del sitio más rápido que nadie.
- Puedo resolver problemas... - ¿De qué estás murmurando?
¡Dios mío! ¿Por qué estás tan irritable? No sueles ser así.
¡Oye, Lee Su Bin! ¡Baja aquí!
Y trae todo el soju contigo.
Dije, siéntate.
¿Qué tiene de malo que bebas solo? ¿Dos botellas enteras?
¿Me estás invitando a beber contigo o me estás regañando?
¿No ves que me estoy comiendo unos bocadillos?
Pero suenas muy enojada, mamá.
Yo también estoy molesto y enojado. Vi algo horrible que me molestó.
Así que bebe aquí, delante de mí.
Vamos a beber juntos.
Pero mamá, ni siquiera puedes beber soju.
Me las arreglaré.
Vamos, bebe.
Aquí.
El tiempo cura todas las heridas.
Entonces, Lee Su Bin, tú...
Deja de sentir lástima por ti mismo.
¿Cuándo me sentí mal por mí mismo?
He estado encontrando botellas de soju cada dos días.
Te dije que no lo hicieras tan obvio.
Rompí con él tal como querías.
¿Y ahora ni siquiera se me permite ser miserable?
¡No dejes que se note!
Sí, Su Bin. Estás preocupando a tu madre y a mí.
¿Estás preocupado?
No te preocupes, papá.
Nunca más tendrás que preocuparte por mí por algún chico.
Nunca me casaré.
¿Qué acabas de decir?
Estoy diciendo que nunca tendrás un yerno.
¡Oh, por el amor de Dios!
Preferiría que me echaras la culpa.
¡Grítame! ¡Grita! ¡Ruégame que te deje estar con él!
- Cariño, ¿qué te pasa? - ¿Por qué me haces esto?
Oye, ¿qué te pasa?
No puedo creer estos niños.
- Esto es ridículo. Estoy muy molesto. - ¿Por qué?
No necesitas saberlo
- Esa vez... - No. Te lo digo, no lo hagas.
El camarero te sirvió una pequeña cantidad para probar.
"Disculpe."
"¿Podríamos tener un poco más de vino, por favor?"
"Es un gran aficionado al vino, ¿sabes?"
Por favor. ¿Cómo iba a saberlo?
Nunca había bebido vino en un sitio así.
Quiero decir, ¡el camarero sirvió menos de un sorbo!
En nuestro restaurante siempre terminabas una botella entera.
Esa fue nuestra segunda cita, ¿no? ¡Madre mía, ese día...!
Fue entonces cuando supe que debía seguir viéndote.
Oh, cariño. Era nuestra tercera cita.
Dios mío, ¿en serio?
Estoy en casa.
Oh, estás de vuelta.
¿Has comido, Seong Jae?
Ya comí.
Él todavía está indeciso.
Está bien. Descansa un poco por ahora.
¿Ves? Por eso no puedo hablar contigo.
Todavía no entiendes lo que digo y sólo estás intentando irte.
Tengo dos hermanos mayores en casa.
Pero no hay ni uno solo con quien pueda hablar sobre mi futuro.
Cuando le pregunté sobre ello, ella dijo: "¡Tienes que hacerlo!"
"Es lo que quieres hacer. ¿Por qué no lo harías, tonto?"
Eso es lo que ella dijo.
¿De quién estás hablando?
¿Qué dije?
¿Fue mamá quien dijo eso?
Papá, realmente no tienes idea de lo que está pasando.
Que mamá siempre tiene la razón, y que es buena persona...
¿Cómo estás tan seguro de eso?
Esa persona que te aconsejó... ¿Fue Ji Eun Oh?
Dime.
Puedes decirme. Está bien.
¿Cómo conociste a Ji Eun Oh?
¿No quieres que se lo diga a papá?
¿Hablas en serio?
Sí.
Ya sabes cómo es papá.
Lo aplastará.
Eso es...
Eso lo decidirá papá una vez que sepa la verdad.
Podemos especular todo lo que queramos, pero no lo sabremos hasta que nos lo digan.
La verdadera pregunta es si es correcto que papá siga viviendo con ella...
mientras estuve engañado todo este tiempo.
Seong Jae. Estás siendo muy rígido.
Papá es el que se dejó engañar por mamá.
Él ya estaba engañado antes incluso de casarse.
Así que es él quien tiene que asumir la responsabilidad de esa elección.
Creo que vivir una mentira es sólo parte de esa responsabilidad.
Vaya teoría la que tienes ahí.
De todas formas, no seas tú quien se lo diga.
Yeong Ra.
¿Es...?
¿Es porque ella es tu mamá?
No.
Por mucho que no soporte a mi mamá,
Digo esto porque no creo que papá pueda soportarlo.
¿Entonces tienes miedo de lo que pasará después de que papá se entere?
Por supuesto que tengo miedo.
Si papá se entera...
Ni siquiera quiero imaginar las consecuencias.
Pero, Yeong Ra...
No estás huyendo otra vez ¿verdad?
Seong Jae. Voy a vivir mi propia vida ahora.
Así que usted simplemente se concentra en superar su propia situación.
Y mejor no te metas en mis asuntos.
En tan solo unos meses,
Has cambiado mucho, mi hermanita.
Tampoco puedes decírselo a papá.
Enamorarse de mamá también fue elección de papá.
Dejemos que mamá y papá vivan sus propias vidas.
Ni siquiera lo pienses dos veces.
Mi tonto padre.
(Entrega de obra, final)
(Entrega de zapatos Joy, vicepresidente Park Seong Jae)
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Señor, el Presidente desea verlo en su oficina inmediatamente.
Escuché que le pediste al Equipo de Soporte que te trajera todo...
Necesitas aprobar el año. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué, estás planeando renunciar o algo?
Sí.
¿Qué te pasa? ¿Me opuse a que salieras con alguien?
Escuché que su familia era la que estaba en contra.
Así que parece que ustedes dos rompieron.
Entonces ¿por qué te desquitas conmigo?
Porque convocaste a Su Bin.
Aunque me diste permiso para salir con ella,
Aún así convocaste a Su Bin.
¡Oye! Esa era tu madre...
No, sólo estaba siendo cauteloso, ¿sabes?
Pensé que debería conocerla primero, así que la llamé.
Apuesto a que la presionaste para que sólo saliera conmigo y nada más.
¡Entonces deberías haber salido con una chica de una familia con la que pudieras casarte!
Papá.
¿Por qué te casaste otra vez con mamá?
Ella era una huérfana que sólo tenía un diploma de escuela secundaria,
y ella ya tenía un hijo.
Escuchaste todo tipo de rumores de la familia y del mundo empresarial,
Aún así, te casaste con ella con total convicción.
Y has dicho que eras feliz, ¿verdad?
Entonces ¿por qué intentas detenerme?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Tu madre ahora era alguien en quien podía confiar completamente.
Sus circunstancias no eran muy buenas, pero ella era una persona auténtica.
Y todavía lo es.
¿Crees que Su Bin no está a su altura?
Su Bin se graduó de una buena universidad,
y ella tiene una carrera que ama.
Su padre trabajaba en Gyeongseong T and C...
hasta su jubilación,
y mi amigo, Ji Hyuk, es el CEO de AP Group.
Y su hermano es...
Lee Ji Wan, el salvador de Yeong Ra que la protege.
¿Grupo AP?
La única razón por la que podría soportar vivir con esa madrastra fría como el hielo...
Fue gracias a los padres de Ji Hyuk.
Están fuera de nuestro alcance, no al revés.
"¿Madrastra helada?"
Escucha, tú. ¡Tu madre es perfecta!
No. Quizás era perfecta para ti. Ciertamente lo parecía.
Pero para mí,
Ella no era más que una niñera que ocupaba el lugar de mi madre.
¿Una niñera?
¿Cómo puedes decir eso?
Papá, ¿alguna vez has considerado que tal vez no soy normal?
Siempre diciéndole "sí" a ti y a mamá, sin ver nunca a mis amigos...
¿No crees que me porté demasiado bien?
¿No te parece extraño?
¿Para quién se supone que debo vivir esta vida?
Iba a decírtelo una vez que todo estuviera resuelto,
Así que lamento que hayas tenido que enterarte de esto.
Garantizaré una entrega sin problemas para que la empresa no se vea afectada.
Está bien, sal. ¡No te necesito!
Ese patético tonto.
Seong Jae no dirá nada. No hay manera de que lo haga.
Pero si lo hace...
¿Pero qué pasa si se lo dice?
(zapatos)
Teníamos poco tiempo, así que este es solo nuestro primer vistazo.
Han Woo Jin recibió un trasplante de hígado el mes pasado...
en el Hospital Universitario Cheong Ah.
Al parecer fue dado de alta solo, sin tutor.
El donante de hígado fue Ji Eun Oh, mujer, de 30 años.
Sin un guardián...
¿Entonces desapareció sin que su madre lo supiera?
Los rumores dicen que el donante, Ji Eun Oh, y Han Woo Jin eran gemelos.
¿Debo buscar pruebas?
Su hija murió hace años, entonces ¿cómo podrían ser gemelas?
Entonces Woo Jin se hizo un trasplante de hígado y ¿me lo ocultó?
Cuando la vida de su propio hijo estaba en juego.
Ella es del tipo que se habría aferrado a mí, rogándome que lo salvara.
¿Y me lo ocultó?
Esperar así es pura agonía.
¿Qué es tan agonizante?
Momento perfecto.
¿Te gustaría un café?
No voy a decirle a mi padre,
Así que no tienes que mantener la distancia.
¿En realidad?
¿Y quién sabe? Quizás le convenga así.
Pero lo más importante es que
¿Cómo podría hacerte sufrir más, Eun Oh?
Especialmente cuando te enfrentas a alguien tan cruel.
Gracias.
Y...
Lo lamento.
Ahora que compartimos un gran secreto,
Supongo que ahora tendremos que ser mejores amigos.
¿Mejores amigos? Lo que sea.
Ni siquiera me dijiste que estabas viendo a alguien.
Eso...
No podría decirte quién era.
Una vez que haya seguido adelante,
Te lo contaré todo entonces.
Saliste con ella,
Así que apuesto a que fue alguien inolvidable.
Vaya, eres muy bueno leyendo a otras personas.
Entonces, ¿por qué sigues ignorando lo que siente Ji Hyuk?
No me di cuenta,
Y tuve un gran malentendido sobre todo el asunto.
¿Y qué fue eso?
Tanto Ji Hyuk como tú...
Se mantuvieron demasiado herméticos sin ninguna razón.
Cuando me equivoqué y arremetí, debiste haberme dicho la verdad.
Ya es un poco tarde ahora, pero déjame decirte una cosa más.
Conoces a Eun Ju, ¿verdad?
La mujer que más te gustó...
¿Fue Eun Ju con quien rompiste en tercer año?
Por supuesto que sí.
Esa fue su última relación real, ¿no?
En su tercer año,
Supuestamente Eun Ju le pidió a Ji Hyuk que fuera a estudiar al extranjero con ella.
Fue básicamente una propuesta de matrimonio.
¿Lo hizo?
Pero aparentemente, Ji Hyuk le dijo la verdad.
Que no podía permitirse estudiar en el extranjero.
Y luego...
Eun Ju le dijo que quería romper con él.
Ella dijo que aunque lo amaba, si no podían ser iguales,
Ya no tenía sentido estar juntos.
Estaba destrozado después de que se separaron.
Incluso lo vi llorar una vez.
Decidió renunciar al amor profundo y a las relaciones serias.
Él simplemente se quedaría soltero y disfrutaría su vida.
Así es más o menos como se volvió tan hastiado.
¿Pero por qué me cuentas esto ahora?
Estoy seguro de que tú también estás pasando por mucho.
Porque siento lástima por Ji Hyuk.
Parece mucho más sincero de lo que jamás le di crédito.
Viniste aquí a decirme algo serio,
Pero terminaste diciéndome algo totalmente aleatorio.
Bien, vine a preguntarte sobre Woo Jin.
¿Por casualidad podrías dejarme hablar con él?
Hola, Seong Jae.
Me voy. Ya hablé con Eun Oh.
Oye, ¡espera un minuto!
Vamos, quédate a tomar una taza de té.
Ya tuve algo con Eun Oh.
Entonces, ¿qué tal si tomamos una copa más tarde esta noche?
En otro momento.
Todavía tengo mucho que afrontar.
Gracias, Seong Jae.
Supongo que hay una historia detrás de todo.
Vaya, Ji Hyuk. ¿Cuántos esqueletos tienes?
Debería habérmelo dicho antes.
Si el tuviera...
Eso es lo que piensas.
Puedes confiar en ti mismo, pero yo no confío en ti.
No quiero involucrarme con alguien en quien no pueda confiar.
Preferiría que fuéramos sólo extraños.
Simplemente come conmigo
No tengo apetito ahora mismo.
Entonces no habría dicho cosas tan duras.
Eun Oh.
Has oído hablar de Seong Jae, ¿verdad?
A partir de ahora no tendrás de qué preocuparte.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Te compraré una comida.
¿Una comida? ¿Por qué?
¿No te acuerdas? Te prometí que te invitaría a comer.
¿Cuando fue eso?
Ya ves, yo...
Voy a ver la oferta final aprobada.
Si lo logras te invito a comer.
¿Esa promesa de hace mucho tiempo, aquella de comprarme una comida?
Lo mencioné en la sala de exposición antes de mi cirugía.
No puedo creer que todavía recuerdes eso.
Vaya, no quieres comer conmigo ¿verdad?
No, es solo que... he estado un poco ocupado últimamente.
¡Caramba! De hecho, hoy tengo una reunión para almorzar.
Entonces podemos simplemente almorzar mañana.
¿Mañana?
Está bien, está bien. Vamos a almorzar.
Él simplemente está actuando con calma.
¿Qué comeremos mañana?
¿Eun Oh me invita a comer?
No puedo creer que Ji Eun Oh me esté invitando.
¿Qué debo adquirir?
(Fundación Gaon)
¿Qué te trae por aquí?
Deberías haber llamado primero.
Sé qué tipo de persona eres...
por mucho tiempo
Siéntate. Vamos, Seong Jae, siéntate. Hablemos de esto.
Cuando era pequeña te encontraba difícil y fría.
Pero solo aprendí toda la verdad cuando crecí.
¿Te acuerdas?
Cuando un amigo cercano mío tuvo que dejar de estudiar en el extranjero...
En el grado 12, te pedí que le ayudaras con una beca.
Espera, ¿no hay...?
- ¿Temas más urgentes que discutir? - Soy yo quien habla.
Y todo lo que tienes que hacer es escuchar.
¿Sabes lo que me dijiste en aquel entonces?
"Nuestra fundación es para estudiantes de secundaria y preparatoria".
"Ayudamos a los niños desfavorecidos a ir a la universidad".
"Pero sólo para las universidades de este país."
Porque esa era nuestra política.
Y antes de que dijeras eso,
Me preguntaste por qué no le pregunté a papá, ¿no?
No pude responderte entonces.
Porque tenía demasiado miedo de preguntarle a papá primero.
Vaya al grano.
¿Parece que estoy de humor para charlar contigo?
¿Te estás poniendo nervioso?
¿Porque todavía no sabes lo que voy a decir?
Bien.
Tienes mucho que decir. Así que, dilo.
En aquel entonces yo estaba tan nervioso y ansioso como tú estás ahora.
Seguí pensando: "¿Qué pasa si dice que no?"
Se suponía que Ji Hyuk y yo estudiaríamos juntos en el extranjero.
Nervioso, ansioso...
¿Estas intentando hacerme sentir de la misma manera?
También me dijiste que como ya habías dicho que no,
Será mejor que no haga ninguna tontería...
Como ir a mi padre a preguntarle otra vez.
Fue entonces cuando lo supe.
Me rechazaste a propósito.
No querías que tuviera a alguien en quien confiar.
Podría decir que eras una persona terrible.
Tengo mis razones, pero...
Lo verías como una excusa, así que no tendría sentido explicarlo.
Así que asegúrate de que papá nunca se entere.
Yo te descubrí y Woo Jin también te descubrió.
Y parece que Yeong Ra también se ha dado cuenta.
Sólo asegúrate de que papá nunca se entere.
No te preocupes por eso.
Hemos terminado aquí.
También me necesitarás por tu propio bien.
Si me voy,
Serás tú quien limpie todos los desastres de tu padre.
Si se revelan sus dos divorcios, ¿no afectará eso sus posibilidades de matrimonio?
Eres un hombre de negocios. ¿No se trata solo del resultado final?
Haces cosas por dinero. La vida también es así.
Vives por lo que es más beneficioso para ti.
¿Podrías callarte por favor?
Pero dime, Seong Jae.
¿Cuál es la verdadera razón por la que has decidido guardar silencio?
Es por el bien de tu padre, ¿no?
¿Y por qué tendría que explicártelo?
¿Y entonces qué pasa contigo?
¿Por qué hacerle a Woo Jin un trasplante de hígado a espaldas de papá?
Está bien.
Así que ya lo sabes todo. ¿Eso es todo?
(Fundación Gaon)
(zapatos)
Papá.
Sentarse.
Espera, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Y de dónde vienes?
Tenía un asunto urgente que abordar en mi empresa de inversiones.
¿Puedes mentir sin siquiera pestañear? ¡Maldito! ¡Park Seong Jae!
¿Cuando empezaste a tomar a tu padre por tonto?
(Fundación Gaon)
Trasplante de hígado de Woo Jin. Su gemelo.
¿Eso fue lo que hablaron? ¿Cómo manejar las consecuencias?
¿Hace cuanto que lo sabes?
Tu madre me ha estado engañando. ¿Por qué no me lo dijiste enseguida?
Papá...
No preguntes cómo lo supe. Solo respóndeme.
¿Por qué me engañaste también?
¿Cuando te enteraste?
¿Qué es lo importante de cuando me enteré?
¿No puedes adivinar por qué no pude decírtelo?
Lo que sentías por esa mujer...
Cuánto apreciabas y amabas a mi madrastra...
Llevo décadas viendo eso. ¿Cómo no sentirme dividido?
¿Entonces estás diciendo que no pudiste decirlo por mi culpa?
¿Cómo te enteraste?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
¿Por qué fuiste a la Fundación Gaon?
Para decirle que no te lo iba a decir.
- ¿Por qué? - Acabo de decirte la razón.
¿Eso es todo? ¿Es esa la única razón?
No.
Entonces mantén la boca cerrada.
¿Qué?
Me encargaré de esto yo mismo, así que tú simplemente mira para otro lado.
Comprendido.
¡El fin!
Acabo de terminar el capítulo final.
Hola, ¡enhorabuena!
Tu primer trabajo está oficialmente terminado.
Pero se siente un poco raro.
¿Cómo es eso?
¿Estás triste porque se acabó?
Estoy orgulloso,
pero también estoy triste.
Sí, eso tiene sentido. Oigo a los actores decir que cuando termina una obra,
Les resulta difícil desprenderse de su personaje.
No podría haberlo hecho sin ti.
Oye, acordamos que sería el primero en leer el capítulo final, ¿verdad?
Espero que la gente esté triste cuando vea que termina.
Mientras dibujaba la secuencia final,
Pensé: "Tal vez agregaré una línea para que no termine".
¿Qué opinas? ¿Debería?
No.
Todo tiene que terminar. No hay tristeza si nunca termina.
Una vez que el juicio termine mañana, tu terrible experiencia como acosador también terminará.
¿El fin?
Mi tiempo con él...
También finalizará pasado mañana.
Espera, ¿me estás diciendo que empiece a trabajar?
Te recomendaron por tu experiencia...
y su fuerte ética de trabajo.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Es solo que...
Pensé que habría al menos algunos otros solicitantes.
Puede que seas un poco mayor, pero si puedes correr una media maratón,
Entonces debes estar en muy buena forma.
Sí. Si de algo tengo confianza es en mi resistencia.
-Sí.-Debes estar triste.
Sólo recibiste una asignación una vez y ahora ya tienes un trabajo.
Esto es injusto. Planeaba relajarme y vivir de la asignación de mi esposa.
-Estoy en casa.- Ji Hyuk, tu papá consiguió un trabajo.
¿En realidad?
- Es solo un trabajo de electricista. - Vaya, eso es genial.
Deberías tomar algo con papá. Haré tofu con kimchi.
Anda, está liado con el trabajo. ¿Qué es eso de las copas para celebrar?
No, está bien. De verdad.
Quería preguntarte algo. No, quiero decir...
Necesito tu consejo sobre algo.
Bien, ¿qué pasa? Adelante. ¿En qué necesitas mi consejo?
¿Qué consejo necesitas? Seguro que es sobre Eun Oh, gamberro.
Dios mío, estás tan agudo como siempre, papá.
Oye, papá. La cosa es la siguiente.
Mocoso. ¿En qué estabas pensando cuando esa dulce niña te confesó?
¿Ahora estás teniendo dudas?
Espera, ¿siquiera sabes sobre eso?
Chico, ya casi lo sé todo. ¿Entiendes?
Oí que la rechazaste de plano. ¿Por qué lo hiciste?
En aquel entonces yo era...
Eso fue cuando me estaba dando aires y decía que nunca me casaría.
Y Eun Oh era solo mi junior en ese entonces.
Y después de que su padre falleció, ella lo pasó muy mal,
Así que esperaba que conociera a un tipo rico que pudiera cuidarla.
Entonces ¿por qué estás intentando recuperarla ahora?
No eres rico y aún así no estás ganando mucho dinero.
Eun Oh no es el tipo de persona a la que le importan esas cosas.
¿Así que lo que?
¿Quieres que te elogie? ¿Que le diga lo genial que es mi hijo?
Por supuesto que debes hacerlo.
Ella es demasiado buena para ti, hombre. Vamos.
Vamos, papá. Soy tu hijo.
En serio, dame un consejo. ¿Qué le gusta?
Ten paciencia un poco más. Ya lo estás haciendo muy bien.
¿Soy yo?
¿Crees eso? ¿Estoy bien? Sí.
Hablando de eso,
Eun Oh dijo que me invitaría a almorzar mañana.
¿Qué?
Este es el regalo que Ji Hyuk me dio para Navidad cuando era estudiante de tercer año.
Creí que lo tenía claro,
Pero estaba tan equivocado.
Estoy seguro de que lo tiré a la basura.
¿Te duele esto? ¿Por qué está tan tenso? No lo sé. Es que me duele mucho.
- Mamá. - ¿Sí?
¿De donde salió esta muñeca?
¿Qué es eso?
¿No pusiste esto en mi habitación?
Oh, hace siglos que no veo esto. ¿Dónde lo encontraste?
Ya lo sé, ¿verdad? Seguro que lo tiré.
-Lo encontré.-¿Qué?
Lo tiraste, así que lo recogí. Quien lo encuentra se lo queda.
Oye, era mío desde el principio. Devuélvemelo.
¿Qué?
Si lo quieres puedes comprarlo. Diez dólares.
Está bien, te daré diez dólares.
Envíame los diez dólares ahora mismo.
Bondad.
Ya que le diste un masaje en los hombros a mamá, te daré 20 dólares.
No, me niego. Solo envíame diez dólares. No acepto limosnas.
Por cierto, Eun Oh.
¿Qué tiene de especial esa muñeca para poder recuperar lo que tiraste?
Oh, solo que tiene algunos recuerdos asociados.
Debe haberse caído de la bolsa.
Parece que mi suerte con el dinero está a punto de cambiar el año que viene.
¿Te refieres a la fecha de inicio de mi papá?
Realmente no ha tenido un descanso, incluso después de su retiro.
Si a tu equipo le parece bien, lo mantendremos en dos semanas.
¿Entonces está contento de que esté cerca de casa?
Ah, y también...
Esto tiene que ser un secreto para mi padre.
Señor Song, hablemos mañana. De acuerdo.
Dio la casualidad de que se abrió un puesto en mi Sala de Prevención de Desastres.
Pero si te pidiera trabajar allí, obviamente dirías que no, ¿verdad?
Por supuesto que lo haría.
Entonces le pedí a un propietario de un edificio que conozco que lo investigara por mí.
Su empleado está totalmente de acuerdo con el traslado.
No hay ningún problema, papá.
No estoy bien con eso.
Ya sea que se abra un puesto o no,
Conseguí ese trabajo a través de conexiones.
Papá, a tu edad es difícil conseguir trabajo donde quieres.
Escuchen. Trabajé en una oficina durante 33 años. ¿De acuerdo?
A nadie le gusta el tipo que es contratado porque conoce a alguien.
De cualquier manera, sólo estoy tomando el lugar de otra persona.
¿Crees que no he visto ese tipo de cosas injustas yo mismo?
Y mi propio hijo...
Convirtiéndose en el tema de conversación de la oficina por mi culpa...
No quiero eso.
Dejemos todo esto de lado.
Vamos, papá.
Aprecio que me cuides. Pero el resto de mi vida...
Es cosa mía averiguarlo. ¿De acuerdo?
Papá...
¿Aún no entiende cómo funciona el mundo?
Mi papá es tan rígido.
Deberíais probar el guiso de abadejo y el bacalao estofado.
Eran los favoritos del padre de Eun Oh.
Espera, ¿vino hasta aquí sólo para decirme eso?
Si pierde esta oportunidad, el año se acabará.
y será aún más difícil para él encontrar trabajo en ese campo.
Honestamente.
Él está tratando de cuidar a su viejo.
Él debe estar realmente preocupado.
Pero aún así, ese no es el camino, muchacho.
¿Seong Jae se fue a trabajar?
Sí.
Como ya hace más frío, preparé rabo de buey estofado para coger fuerzas.
Yeong Ra, prueba un poco de rabo de buey estofado.
Te ves tan agotado.
Bueno.
Yeong Ra.
Hoy se dará a conocer el veredicto para Yang Ji Il, ¿verdad?
Ya no tendrás que preocuparte más.
- Que me llame el jefe del departamento jurídico. - Está bien.
¿No puedo ir a verlo yo mismo?
¿Qué?
Puedo mirarlo directamente a la cara y decirle: "No tengo miedo".
Creo que finalmente soy capaz de hacer eso.
¿Para qué?
Pero si el juicio es hoy,
¿Por qué dijo el señor Lee que se iría mañana?
Porque el juicio podría posponerse en el último minuto.
- Entonces, él... - Trabajará para una empresa de seguridad.
Y trabajaré en mi webtoon.
¿El juicio está llegando tarde?
Oye, eres un gran escritor.
Vamos. Solo me preocupaba olvidarlo.
- Así que simplemente garabateé la trama. - Rápido, envíame la información de tu cuenta.
Así que puedo reclamarlo.
Vamos, ¿qué es lo que "me pido"?
Te lo daría incluso si alguien más me lo pidiera.
Cuando firme el contrato con Neiro y me paguen,
Depositaré los honorarios del narrador en tu cuenta.
Está bien. Te enviaré un mensaje con mi número de cuenta.
¿Un texto?
Creo que el veredicto ya está dado.
- Sí, mamá. - Yang Ji Il está bajo custodia.
- Le dieron cinco años de cárcel. - ¿Cinco años?
Bueno.
Dígale al Sr. Lee que hoy es su último día.
Yo me encargaré de ello.
Oye. Le dieron cinco años.
Vamos. ¿Solo 5 años? Debería estar encerrado 50.
Pero al menos podré caminar sin preocupaciones a partir de mañana.
Eso es cierto.
-Felicidades.-Estoy muy feliz.
Tal vez intentaré caminar a casa solo hoy.
Seguro.
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
¿Qué? ¿Sobre qué?
Ya no necesitas un guardaespaldas ¿verdad?
Puedes conducir tú mismo ahora, ¿no?
Bien...
Supongo que sí.
Pero de todas formas mañana es tu último día ¿verdad?
Sí.
Entonces supongo que debería trasladar mis cosas de regreso a casa hoy.
Guau.
Oh, Dios mío.
Nunca te había visto comer estofado de abadejo antes.
¿Qué, comemos todas las comidas juntos o algo así?
No, sólo digo que es sorprendente.
La comida de invierno favorita de mi papá era el guiso de abadejo.
¿En realidad?
Siempre que hacía frío, también le pedía a mi mamá un guiso de abadejo.
¡Qué coincidencia!
Supongo que estábamos destinados a estar juntos.
Resulta que tu padre y yo tenemos el mismo gusto en cuanto a comida.
¿Qué otras cosas tenemos en común?
Últimamente,
Has sido alguien con quien realmente puedo contar.
Gracias.
Estoy herido.
¿Últimamente?
Ji Eun Oh.
He estado a tu lado durante más de diez años.
Me parece bien.
¿Qué pasa con este cambio de tono?
Date prisa y come.
Vaya, ahí estás de nuevo.
¿Qué estás haciendo?
Tenía miedo de que también te comieras el pelo.
Veo.
Disfrute de su comida.
Hombre, ¿por qué estoy tan sin aliento?
Estuve bien durante el descenso.
Por supuesto. Ibas a caer.
Toma, siéntate. Tómate un café antes de irte.
Esto sucede cuando no haces ejercicio y no haces nada más que trabajar.
Tienes razón.
Debería empezar a hacer ejercicio de nuevo.
Eun Oh.
Estoy bien.
Yo soy el que no lo es.
¿Estás bien físicamente?
Te estás recuperando bien, ¿verdad?
Por supuesto.
Pero...
No creo que simplemente estés fuera de forma.
Supongo que ya no eres lo que solías ser.
Solías saltar hasta aquí.
Deja de comer el gimbap triangular.
Mi papá dijo lo mismo.
Y yo te pregunto a ti también.
Tú...
Por favor, sólo come algo de comida real, ¿de acuerdo?
Tengo a todos preocupados por mí.
Me preocupo más por ti.
Nadie se preocupa por ti tanto como yo,
A excepción de tu mamá.
También está Gang Oh.
¿Me comparas con tu hermano pequeño? Ni de lejos.
Ah, cierto. ¿No dijiste que tenías una reunión en la sede hoy?
Lo olvidé por completo.
Será mejor que me vaya.
Bueno.
Ji Eun Oh, detente.
(Oficina del líder del equipo)
Sentarse.
- ¿Qué? - Siéntate.
¿De qué se trata todo esto?
¿Por qué llevas la bufanda de Ji Hyuk?
Oh, esto. Ji Hyuk me lo dio. Dijo que tendría frío.
¿Te puso su bufanda sólo para el corto paseo hasta el almuerzo?
¿Y simplemente lo dejaste?
Estaba sentado en las escaleras así que no podía hacer nada.
La todopoderosa Ji Eun Oh dice que ella no tenía poder contra él.
Cuéntalo. Se pasaron de la raya, ¿no?
- ¿Cómo que te pasaste de la raya? - No te hagas el tonto. Tus sentimientos.
¿Tus sentimientos por él han cruzado el límite?
Estás empezando a gustarte de nuevo ¿no?
—¿Qué quieres decir? No seas tonta. —Ay, por favor.
¿Qué vas a hacer si él se cansa de esperar y renuncia?
¿Estarías de acuerdo con eso?
¿Qué quieres que diga?
¡Solo dale una pista!
"Ji Hyuk."
"Está bien que me digas cómo te sientes ahora".
Suficiente para que capte la indirecta, ¿sabes?
Bien...
Él tiene que darme algo en qué basarme antes de que yo pueda darle una señal.
¿Qué?
Lo único que hizo fue pedir perdón y ya está.
Dijo que esperaría, y eso es literalmente todo lo que está haciendo.
- Él es quien debe invitarme a salir. - Espera, ¿qué?
Oye, ¿qué es esto? ¡Me estás ilusionando!
Lo que sea, simplemente quédate callado.
¿Por qué?
(Younglim)
¡Dios mío!
Ey.
Ji Eun Oh.
He estado de tu lado...
desde hace más de diez años.
Me parece bien.
¿Qué fue eso?
Definitivamente hay algo diferente en Eun Oh.
Entonces, no fumas ni bebes. Has tenido dolor en el pecho...
Y algo de hinchazón en los tobillos. No hay antecedentes familiares de enfermedad cardíaca.
¿Alguna vez has tenido un resfriado severo en el pasado...
¿Y te han dicho que podría ser algo así como miocarditis?
Hace unos meses fui al médico por fuertes dolores corporales.
Pero el médico no dijo nada en particular.
Tus síntomas...
Creo que necesitamos hacerle algunas pruebas al corazón.
- ¿Mi corazón? - Sí, parecen relacionados con el corazón.
Por favor, prepárelo para las pruebas.
(Área restringida, solo personal autorizado)
Está bien, señor. Respire profundamente y exhale.
Está bien, aguanta la respiración, por favor.
(Célula de ADN)
(zapatos)
Ji Eun Oh, quien donó parte de su hígado a Han Woo Jin,
es su hermana gemela, tal como afirmaban los rumores.
Al parecer estaba perdida y fue encontrada recientemente.
Para demostrar su relación biológica,
Ella y Ko Seong Hui se hicieron una prueba de ADN.
(Probabilidad de maternidad: 99.99999998)
Yo también tuve una hija,
pero murió de neumonía justo después de cumplir un año.
Mantuve su recuerdo enterrado en mi corazón,
Así que ahora sólo estoy presentando el certificado de defunción.
Nuestra investigación muestra...
Ella misma lo presentó en octubre de 1999.
La causa de la muerte figura como accidente de tráfico.
Ella abandonó a su propia hija viva...
¿Y me dijo que estaba muerta?
Incluso la registró como muerta un mes antes de que nos casáramos.
Luego encontró a esa misma hija...
¿Darle un trasplante de hígado a Woo Jin?
Ko Seong Hui. Tú...
¿Crees que puedes engañarme?
Tú...
¿Qué acabas de decir?
Soy...
¿vas a morir?
Tu corazón podría detenerse esta misma noche.
El único tratamiento real es un trasplante de corazón.
(Nuestros días dorados)
¿Por qué me trata así? ¿Por qué es tan frío?
¿Realmente hice algo mal?
Me voy a Tokio por un tiempo por trabajo.
Es por esto que todo el mundo quiere tener éxito.
Un viaje de negocios de tres días a Tokio.
¿Por qué me tocó a mí? ¿Qué hice para merecer esto?
Tú eres quien me dijo que no me dejara atrapar.
Entonces ¿no deberías estar ayudando?
Quieres perdonarla, ¿verdad? Pues hazlo.
Ella te hace querer creerle incluso cuando sabes que está mintiendo.
Es todo un espectáculo, ¿verdad?
¿Cómo se enteró?
¿Cómo pudo saberlo?